# Руководство Пользователя
Данное руководство объяснит как пользоваться данным музыкальным сервисом пользователю

## Содержание:
- [Авторизация](#авторизация)
- [Главный экран приложения](#главный-экран-приложения)
    - [Выбор плейлиста](#Выбор-плейлиста)
    - [Профиль](#Профиль)
    - [Поиск](#Поиск)
    - [Добавление треков](#Добавление-треков)
    - [Мини-проигрыватель](#Мини-проигрыватель)
## Авторизация
Для использования нашего музыкального сервиса необходимо зарегистрироваться в разделе РЕГИСТРАЦИЯ. Если вы уже зарегистрировались, но забыли пароль от вашего аккаунта, то можете восстановить пароль в одноимённом окне(в разработке). Как только вы введете зарегистрированный логин/почту и пароль, вы переместитесь в **Главный экран приложения**. 

## Главный экран приложения:
На главном экране пользователь увидит кнопку **выбор плейлиста** в левом верхнем углу экрана, под ним будет располагаться **кнопка изменения плейлистов**(в разработке). В правом верхнем углу экрана располагается **переход к профилю** . По центру верхней части экрана будет располагаться **поле для поиска треков**. Прямо под ним будут располагаться треки выбранного вами плейлиста. 

- ### Выбор плейлиста
**⚠ Данная функция в разработке. В данный момент заменина на кнопку выхода на экран авторизации ⚠**

Выбор плейлиста - это кнопка, расположенная в правом верхнем углу экрана, которая позволяет выбирать плейлист, треки которого будут отображаться на главном экране. На главном экране будут показаны несколько ваших плейлистов. При переходе в плейлист вы окажитесь в **плейере** где будут воспроизводиться музыка из данного плейлиста.

- ### Профиль
**⚠ Данная функция в разработке ⚠**

При нажатии на данную кнопку вы увидите меню действий, таких как **настройки**, **смена темы интерфейса**, **обратная связь**, **меню музыканта** (для подтверждённых модерацией аккаунтов музыкантов), **меню разработчика** (только для модерации и разработчиков), **выход из аккаунта**.

- ### Поиск
**⚠ Данная функция в разработке ⚠**

Функция поиска представляет из себя пустое поле, свободное для заполнения символами, находящееся в верхней части экрана между иконкой-аватаркой и кнопкой для выбора плейлистов, а также кнопка с символом лупы, нажимая на которую происходит поиск по заданной в текстовом поле строке. 

- ### Добавление треков
**⚠ Данная функция в разработке ⚠**
Добавление треков визуально реализовано как символ "плюс", находящийся под текстовым полем для поиска с левой стороны экрана. При нажатии открывает окно с настройкой добавления трека. В настройке добавление трека реализовано указание альтернативного имени и указание плейлиста, в котором будет находиться добавляемый трек, а также применяемые функции редактирования.

- ### Мини-проигрыватель
**⚠ Данная функция в разработке ⚠**
В окне будет выводиться песня, которая играет в данный момент. Помимо этого имеются кнопки воспроизведения, репит, смешанный порядок, переключение на прошлый и следующий трек, микшер громкости и проекция текущего таймкода песни с возможностью переключения.